При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Исправлена опечатка "Основныые Интрументы" на "Основные инструменты"
3. Исправлена опечатка "Тетирование WEB-приложений" на "Тестирование WEB-приложений"
4. Исправлена ошибка "Командная строка Windos" на "Windows"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Исправлено описание команды DATE
3. Исправлено описание команды TAME
4. Добавлена ссылка на главную страницу
5. Исправлено название страницы <title>Portal for QA</title> на <title>Командная строка Windows</title>
6. Исправлено неверное описание команды DIR
7. Исправлено Неверное описание команды CD
8. Опечатка в команде MAKEDIR Исправлена на MKDIR
9. Пропущено пояснение про MOVE, Добавлено пояснение.
10. Исправлена опечатка в "Вернуся на главную" на "Вернуться на главную"

Файл mac.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Исправлена ссылка для перехода на главную страницу
3. Исправлена ошибка в описании команды mv
4. Исправлена ошибка в описании команды mkdir
5. Исправлена опечатка в слове "расфшифровывается" правильно  "расшифровывается"

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Исправлена ссылка для перехода на главную страницу
3. Исправлено название страницы <title>Git - всему голова!</title> на <title>Git </title>
4. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS). Добавлено описание основных команд Git
5. Исправлена опечатка в "Вернуся на главную" на "Вернуться на главную"
